Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover
ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Salgamos de aquí.
Ya no quiero huir de
los problemas.
Quiero volver y enfrentarlos.
Quiero arreglar las cosas.
Cancela tu plan y vete.
¡Maldita sea!
Jett, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa con el resto de nosotros?
Todos los demás están de vuelta aquí en el pub.
¿ Ese idiota podía controlar
tanto la mente de la gente?
Mi plan se vino abajo, todo por su culpa.
Hicimos todo lo que pudimos.
Tiene que haber una manera
de lidiar con su poder.
¿Qué crees que estás haciendo?
Sólo me preocupa que el señor Mekhin
pueda sentir frío.
Estoy hablando de...
Cómo irrumpieron en este lugar
Y cómo estás
ahí parado así.
Estos vampiros son mi familia.
No dejaré que tu grupo les haga daño
sin contraatacar.
Éste no es el momento de empezar una pelea, Ciar.
No es que quiera hablar
con ese humano,
Pero no puedo quedarme de brazos cruzados y no hacer nada,
viéndolo caminar
cómodamente en nuestra casa
¡Después de que acaba de matar a nuestra familia!
No puedo hacer lo que tú haces, Maestro.
Si Punn realmente hubiera sabido sobre esto,
Él no habría permitido que eso sucediera.
Yo tampoco lo hubiera hecho.
No sé si realmente no lo sabías,
o simplemente fingían no tener idea.
Si quisieran idear
un plan malvado,
Podrían encontrar una manera de ocultártelo.
Te han mentido antes.
¿Por qué confías?
¿Y creer en los humanos?
Sigues dejándote llevar por la nariz.
¿No has aprendido la lección?
Cuidado con tus palabras, Ciar.
Estás siendo irrespetuoso con el Maestro.
Lo que digo es verdad.
Tu Maestro está poniendo a los humanos
antes que a su familia.
Nos han atacado.
Muchos de nosotros hemos sido asesinados.
Incluso Mekhin está herido.
¿Por qué seguís protegiendo
a este humano de dos caras?
Si no te importamos,
Entonces, como líder, deberías al menos
pensar en los miembros de nuestro clan que murieron.
¡Bueno!
¿Estás feliz ahora?
Nos han lavado el cerebro a los vampiros
y nos han vuelto unos contra otros.
Tal vez este sea uno de los planes de los Cazadores.
No me importa lo que piense nuestro líder.
No me quedaré de brazos cruzados y permitiré que nos hagan daño.
Voy a vengarme.
Cualquiera que esté de acuerdo puede seguirme.
¿Qué es?
(Un joven de 18 años pide
entrar al pub.)
¡No puede entrar ningún menor de edad!
Por favor, déjame entrar.
No estoy aquí para pasar el rato.
Estoy aquí para hablar de
algo importante.
Mi jefe está de mal humor ahora mismo.
Por favor, no causes problemas.
Simplemente vete.
Tu jefe es Jett, ¿verdad?
Dile que mi nombre es Pokpong.
Soy el hermano de Punn. Jett me conoce.
Por favor dejame entrar
Puedes decírselo a Jett.
Oye, niño.
¿Quién dijiste que era tu hermano?
Toma asiento.
¿De qué quieres hablarme?
No he podido comunicarme con Punn.
I…
Necesito hablar con él.
Fui a la galería
de tu tarjeta de presentación,
Pero dijeron que has estado
en el pub últimamente.
Por eso vine a verte aquí.
¿Has podido contactar con Punn?
¿Has hablado con él en algún momento?
¿Qué es tan urgente que
necesitas hablar con Punn?
Encontré muchas armas extrañas
en la casa, en la habitación oculta de Punn.
Me preocupa que esté involucrado en
cosas peligrosas.
No te preocupes, Pokpong.
Te llevaré a ver Punn.
Si las riegas demasiado
podrían morir.
Estas rosas se ven hermosas,
pero necesitan un cuidado especial.
Tienen muchas plagas
y son sensibles al agua y al sol.
Hay que manejarlos con sumo cuidado.
Desearía poder leer la mente de estas rosas.
Ojalá supiera qué querían
y qué les pasaba.
Para poder cuidarlos mejor.
Me siento muy mal por ser la razón por la que
tu familia está peleando.
Si familia significa la gente que amo,
Entonces también eres mi familia.
¿Pero qué pasa con Ciar?
Conozco bien a Ciar.
Tienes que darle tiempo.
No vale la pena seguirlo ahora.
No te escuchará.
Estoy realmente preocupado por usted, señor Ramil.
No quiero meterte en problemas.
También estoy preocupado por ti, Punn.
Y no quiero que pienses
que eres un alborotador.
A partir de ahora quiero que hables conmigo.
¿Puedes hacer eso, Punn?
No quiero que te sientas solo.
Realmente lo aprecio, señor Ramil.
Nunca he recibido este tipo de amor.
Acostúmbrate, porque a partir de ahora,
Te amaré y te cuidaré
lo mejor que pueda.
Aún más que estas rosas.
Pero dijiste que estas rosas son
difíciles de cuidar.
Aunque son difíciles de cuidar,
Una vez que florecen,
se vuelven las más hermosas.
♪ Como si nuestros destinos estuvieran escritos para estar unidos ♪
♪ Bailar juntos bajo la luz de la luna ♪
♪ Igual que esta noche ♪
♪ Aunque conozco a tantos,
mi corazón no miente ♪
♪ Nos encontraremos de nuevo
como nos guíe el destino ♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
Gracias, señor Punn,
por cuidarme tan bien.
Tu Maestro es quien
cuida bien de ti.
Simplemente descansa y recupérate por ahora.
No salgas a hacer travesuras todavía.
¿A dónde iría?
Sólo tengo que volver a trabajar
en el hospital.
¿Dónde está Ciar?
¿Salió?
Él tiene un pequeño problema.
Está bien.
Encontraré el momento adecuado para hablar con él.
Pero por ahora, deberías descansar.
¿Qué pasa con los cazadores?
¿Qué vamos a hacer con ellos?
Estoy recopilando información.
Si queremos poner fin al conflicto, tenemos que
conocer al menos su verdadero motivo.
Si vas a hacer algo con Ciar,
ten cuidado.
No seas otro que cause problemas.
Bien…
Los vampiros son unos impostores ¿verdad?
Pero usted también es un vampiro, señor Mekhin.
No tienes que ser tan educado.
Si sólo contamos los años humanos,
Quizás sea más joven que tú.
Creo que tienes razón.
Eres el más joven de la familia, Mekhin.
Me siento muy feliz cuando la gente me llama
el más joven de mis tres increíbles hermanos.
¿Y tú, Punn?
¿Tienes hermanos?
Tengo un hermano menor.
Pero mi familia realmente no puede
pasar tiempo junta.
Y yo no soy un hermano mayor genial como el tuyo.
No pienses así.
¿Mis hermanos?
Uno puede correr rápido.
Se puede hablar con los cuervos.
Se pueden leer las mentes.
Pero ninguno de mis hermanos geniales tiene el poder
de hacer una papilla tan deliciosa como ésta.
Gracias, Mekhin, el hermano menor.
Sí, Punn, el hermano mayor.
Está bien, toma un poco de avena.
Gracias.
Vaya, eso se ve muy bien.
COMPRA, VENTA, REPARACIÓN Y CONSERVACIÓN DE ANTIGÜEDADES WINNALA
Oh, Pokémon no está aquí.
Sí, supongo que todavía está
en su trabajo de medio tiempo.
Vamos.
DE POKPONG: NO VOLVERÉ EN UNA SEMANA.
Punn, ¿qué hacemos con esta
planta verde llamada brócoli-algo?
¿Es necesario meterlo en el frigorífico?
¿Por qué pareces tan distraído?
¿A mí?
Mmm.
¿Estás preocupado por Pokémon?
Normalmente simplemente desaparece así.
¿Por qué estás preocupado esta vez?
Porque normalmente simplemente desaparece.
Por eso estoy preocupado.
Nunca me envió un mensaje de texto diciendo cuántos días
estaría ausente, pero esta vez lo hizo.
Relájate, Punn.
Podría estar en casa con su nueva familia.
Mmm…
O tal vez se encontró
con sus amigos.
O tal vez esté saliendo con alguien.
No es propio de Pong salir corriendo
para estar con un compañero.
Te escapaste para estar conmigo.
¿Qué te pasa?
Sólo estoy tratando de animarte.
De todas formas, tengo hambre.
Vamos.
¿Mmm?
Estuvimos muy ocupados comprando
en el supermercado hoy.
que no hemos comido.
¿Por qué no me dijiste que tenías hambre?
Porque quería comer tu comida.
Aquí.
¿Es esto un conejo?
Oye. Eso es un panecillo al vapor.
Cómelo. Está delicioso.
Ey.
Bollo al vapor.
¿Qué estás haciendo?
Oye, todavía no.
Primero retire el papel.
Déjalo ir.
Esto es papel. No puedes comerlo.
Eres realmente un hermano mayor genial.
¿Un hermano mayor genial?
Sí.
El señor Mekhin me dijo que eres un
hermano mayor genial e inteligente.
Sabes qué hacer
y cuándo decir las cosas.
Entiendo a tus hermanitos.
Sólo tenerte me hace sentir mejor.
Mmm…
¿Hermanos pequeños?
Sí, son tus hermanos pequeños.
Pequeño juego de palabras.
¿Qué estás haciendo? Sigue comiendo.
¡Cuidado de no atragantarse!
Pokpong no está aquí.
Hace tiempo que no está en casa.
¿Lo has llamado o contactado con él?
La última vez que hablé con él fue la semana pasada.
Lo llamé para preguntarle sobre
mudarse a los Estados Unidos.
No estoy seguro de si vendría con nosotros.
Si lo ves ¿podrías preguntarle por mí?
Claro, te lo haré saber.
No te quitaré más tiempo.
-Muchas gracias.
-No hay problema.
No te preocupes.
Es posible que Pokémon esté trabajando.
Vamos a comprobarlo.
Hola.
¡Dios mío, Doctor Mekhin!
¿Dónde has estado?
Te extrañamos mucho.
Estuve enfermo así que me tomé un tiempo libre.
Oh, no. Por favor, cuídate.
Eres médico. No te enfermes.
Todo el mundo ha estado preguntando por ti.
Tanto los pacientes como las enfermeras.
¿En realidad?
¿Puedo tener un poco?
Gracias.
Disculpe.
¿Pokpong no vino a trabajar hoy?
Él renunció.
¿Qué?
¿Él renunció?
Sí.
¿Qué? ¿Pokpong es tu hermano menor?
El mundo humano es realmente pequeño ¿no?
¿Conoces Pokémon?
Sí.
¿Cuánto tiempo hace que lo conoces?
Bueno, lo conozco desde hace un tiempo.
A menudo compro bocadillos allí.
Mmm.
Así que empezamos a charlar aquí y allá
y nos hicimos amigos.
Me gusta hablar con él.
Nunca supe nada
de mi hermano.
Honestamente, Punn.
Ni siquiera sé
qué les gusta comer a Ciar y Methus.
Muchas gracias, señor Mekhin.
para hacerle compañía a Pokpong.
Es un niño solitario.
Él no tiene muchos amigos.
Pero este es un niño perezoso.
¡Maestro!
Voy a hablar con el dueño de la tienda.
Hablando de Ciar,
¿Lo has visto en absoluto?
De nada.
No he podido comunicarme con él.
Estoy muy preocupada por él.
No sé qué está pensando.
Creí que lo conocía bien,
Pero a veces no sé
qué tiene en mente.
Oye, pero si vas a encontrarlo,
No hagas nada arriesgado, ¿entiendes?
Sí, Maestro.
De todos modos no me gusta tener problemas
con nadie.
Por cierto, hueles a sangre.
¿No te afecta en absoluto?
Lo hace, pero puedo controlarme...
Saliendo
y disfrutando de un refrigerio como este.
¿Te gustaría probar un poco?
¿Qué tipo de comida
come un vampiro de más de 100 años?
Yo como…eh…
Bollos al vapor.
¿Bollos al vapor?
Sí.
¿Por qué bollos al vapor?
Punn me los compró.
Tu corazón pertenece a los bollos al vapor.
¿De qué estás hablando?
Nada.
¿Prefieres un poco de jugo de uva?
No.
¿De qué hablaste con el dueño de la tienda?
Le pregunté si Pong había tenido algún problema
mientras trabajaba aquí.
pero él no lo sabe,
Porque no estaban aquí
al mismo tiempo.
En realidad no llegaron a verse.
Pong no me devuelve la llamada.
¿Quién sabe si se habrá metido
en problemas otra vez?
Mi hermano loco.
Aquí.
¿Comes este tipo de cosas?
Mi hermano loco me lo dio.
Toma un poco.
Come esto
Abre la boca.
Ah.
No lo he visto
desde que lo suspendieron de la escuela.
¿Has contactado con él o lo has llamado?
¿Le he llamado?
Anteayer lo llamé
para pedirle que jugara un juego conmigo,
pero no respondió.
Cuando le envié un mensaje de texto, esta fue su respuesta.
¿POR QUÉ NO CONTESTAS MIS LLAMADAS?
ÚNETE AL JUEGO.
NO ES UN BUEN MOMENTO.
ME QUEDO A DORMIR EN CASA DE MI PAREJA.
Supongo que está saliendo con alguien en secreto.
Está bien. Él se pondrá en contacto contigo.
Me tengo que ir. Adiós.
Muchas gracias.
¿Podría realmente estar saliendo con alguien?
¿Y por eso
desapareció así como así?
¿Quieres mirar hacia otro lado?
No puedo pensar en ningún otro lugar.
Vamos a casa.
Debes estar cansado.
Vamos.
Espera, Punn.
Vamos a jugar a la máquina de garras.
- Vamos.
- ¿Eh?
Vamos a jugar a la máquina de garras.
Definitivamente voy a ganar esta vez.
Vamos. Juguemos a esto.
Déjame ayudarte.
Creo que deberíamos conseguir este.
Vamos a conseguirlo.
Bueno.
¡Sí!
¡No!
¿Listos? Voy a presionar el botón.
- ¿Qué? ¿Ya lo presionaste?
- Aquí vamos.
¡Hurra!
Ey.
Te dije que esta vez ganaría la muñeca.
¿Cómo es esto posible?
Lo tengo.
¿Puedo intentarlo de nuevo?
Consigue uno más para que podamos igualarlo.
¡No! Hemos gastado todas las monedas.
Toma. Esto es tuyo.
Está bien. Podemos tener solo uno.
Está bien entonces.
Quiero ir a casa ahora.
Vamos.
ORFANATO MICHAEL
Hola, ¿estás aquí
para invitar a los niños a comer?
Ya han comido y se han ido
a sus habitaciones para la siesta de la tarde.
Hola. Estaba de paso
y pensé en entrar a echar un vistazo.
¿Cuánto tiempo lleva este lugar aquí?
Casi 10 años,
pero me mudé aquí hace sólo unos pocos años.
Pero el edificio parece haber estado
aquí mucho más tiempo.
Tienes razón.
Algo terrible pasó aquí.
¿Qué pasó?
Aquí nadie quiere hablar de ello,
aunque el padre Dracul
sobrevivió al incidente.
Lamento escuchar eso,
¿Pero quién es el padre Drácula?
Él es el sacerdote dueño de este orfanato.
¿Y dijiste que sobrevivió?
Sobrevivió junto con tres niños.
Todos se han separado ahora.
El padre resultó gravemente herido en el incidente
y ahora está postrado en cama.
Aquí lo cuida
la hermana Teresa.
Hermana, ¿puedo visitarlo?
Me temo que no es una buena idea.
Él está inconsciente.
¿Es eso así?
En ese caso ¿puedo saber su nombre nuevamente?
He estado buscando a alguien.
Quiero saber si es la misma persona.
No lo encontrarás en Internet.
No le gusta que le tomen fotografías.
Oh,
pero puedes ver cómo es.
No hay fotos,
pero hay un dibujo de él.
Aquí.
Este es el padre Dracul.
COMPRA, VENTA, REPARACIÓN Y CONSERVACIÓN DE ANTIGÜEDADES WINNALA
Debes estar cansado hoy.
¿No lo eres?
Soy un vampiro.
No me canso tan fácilmente.
Probablemente he estado cansado
de todo últimamente.
Desde que Jett y los demás
irrumpieron en el hotel,
Han pasado tantas cosas
y hay mucho en qué pensar.
Los humanos somos muy complicados.
¿Por qué?
¿Estás diciendo que los vampiros
no tienen mucho en qué pensar?
Es porque todavía estás vivo, Punn.
Todavía tienes carne,
sentimientos,
y aliento.
Nací como vampiro.
No sé lo que es respirar.
Tener un corazón que late
es muy emocionante, Punn.
Ya sea que lata rápido o lento...
Depende de tus sentimientos en el momento.
Todo lo que sientes es porque
sigues vivo.
Lamento haber matado a miembros de tu clan
en el pasado.
¿Me odias por mentirte?
¿Me odias por ser cazador?
Creo...
Tendré que preguntarle a mi jefe.
¿Que jefe?
Mmm…
Este es él. Él es mi jefe.
¡Qué vampiro más tonto!
Masticar.
¿Se parece a mí?
¿Lo hace él?
No.
Acordado.
Soy más guapo.
Aquí.
Hay algo aún más picante que esto.
Se llama Mala.
¿Y?
No “Ma” como un perro.
Dame tu mano.
No soy un perro.
No hay agua para ti.
¡Ey!
¿Sabes siquiera cómo lavar los platos?
- ¿Has exprimido el jabón para platos?
- ¡Por supuesto!
¿Eso es un bollo al vapor?
No, es un Punn al vapor.
Oye, si haces un desastre,
tendrás que limpiarlo tú mismo.
¡Ay! ¡Se me metió en el ojo!
¡Me entró en el ojo!
- ¡Juego de palabras!
- ¿Aquí?
Sí.
¡Ey!
Quieres jugar, ¿eh?
Traelo
Vamos a lavar los platos.
Se supone que debes lavar los platos,
no hacer burbujas.
¿Sabes cómo cepillarte los dientes?
Así es como se hace.
Tienes que cepillarte de arriba a abajo así.
¡No!
- No tienes que negar con la cabeza.
- ¿Ah, sí?
Simplemente cepíllese con la mano así.
Ey.
¿Como esto?
Me siento mayor que
todo aquí.
Probablemente eso sea cierto.
Abrí esta tienda
porque me gustan las cosas antiguas.
¿Qué pasa contigo?
¿Le agrado?
Por supuesto que sí.
¿Desde cuando?
Desde que me liberaste del cuadro.
Pensé que me secaría
y moriría allí.
¿Y tú? ¿Cuándo te enamoraste de mí?
No estoy seguro.
¿Desde la primera vez que nos conocimos
dentro del cuadro?
En realidad, siento como si te hubiera conocido antes.
He soñado contigo tantas veces...
Que pensé que realmente eras tú.
El hombre de mis sueños
Incluso lleva el mismo collar que tú.
¿Es posible que seas el hombre
con el que he estado soñando?
¿Es posible que seas tú a quien
he estado buscando todo este tiempo?
♪ Dime que eres tú, eres tú,
y es real ♪
♪ El que quitará
el vacío que siento ♪
♪ Del cielo sin sombras
a una noche estrellada ♪
♪ Eres tú, eres tú, ¿es así? ♪
♪ Aquel a quien he esperado
toda mi vida ♪
♪ La respuesta a cada pregunta
en mi mente ♪
♪ Llena las noches más oscuras
con luz de medianoche ♪
Pokpong, este es el verdadero lugar de trabajo de Punn.
¿Por qué actúas como
si fuera un gran secreto?
Viste la habitación oculta en la casa de Punn.
¿Crees que su obra es un secreto?
¿Por cuánto tiempo vas a conservar mi teléfono?
Es la regla.
Ya te pedí permiso
y aceptaste a cambio
de la historia de Punn.
Hermana, ¿por qué estás tan malhumorada?
La gente tiene recados que hacer. Es normal.
Sí.
No me molestaría si Jett me dijera
qué recado tiene.
Me preocupa que pueda
volver a hacer algo arriesgado.
Ha estado actuando extraño últimamente.
Hermana, no tienes que preocuparte.
Jett acaba de encontrar una nueva forma
de lidiar con los vampiros.
¿Por dónde?
¿Ustedes inventaron una nueva arma para él?
Sólo espera y verás, hermana.
Esta arma es como un hack.
Ya sea humano o vampiro,
todos mueren por amor.
¿Qué opinas?
¿Qué opinas, hermana?
Oye, ¿estás en shock?
¿Funciona realmente el Punn aquí?
¿Por qué te mentiría?
Punn y yo crecimos juntos.
Construimos este lugar juntos.
Oye, Jett. ¿Por qué viniste
solo a la base hoy?
¿Dónde están los demás?
Están ocupados con otras cosas.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo fue la misión
de investigar vampiros en el extranjero?
¿Todo salió bien?
Sí, salió bien.
¿Es cierto que Punn se queda
con los vampiros?
Estoy ocupado
Hablemos la próxima vez.
¿Es cierta tu historia sobre los vampiros?
¿Por qué te mentiría?
El trabajo de los Cazadores es
aniquilar a esos vampiros.
No tienes que creer en
cosas sobrenaturales todavía,
pero Punn está retenido por ellos.
Eso es cierto.
¿Por qué lo capturaron?
Lo enviaron a investigar,
pero lo atraparon.
El otro día, los otros cazadores y yo
irrumpimos en su casa.
Deben estar muy enojados.
Se llevaron a Punn sin dejar rastro.
Pero creo que Punn todavía está vivo.
Todavía les es útil.
¿Cuando vas a
entrar ahí otra vez?
¿Por qué?
¿Quieres unirte a nosotros?
Punn es mi única familia que me queda.
¿Puedo unirme a los Cazadores?
Sólo déjame ayudarte a rescatarlo,
eso es todo lo que pido.
¿Está todo bien?
Fui a buscar pistas sobre los Cazadores.
Señor Punn,
Por favor, quédate y escucha también.
Bueno.
¿Conoces a la persona del dibujo?
¿Cómo conseguiste este dibujo?
Cuando estaba buscando información
sobre por qué los cazadores quieren deshacerse de nosotros,
Fui al orfanato Michael.
¿Fuiste allí?
Sí, lo hice.
Y me quedó este dibujo del sacerdote
dueño de ese lugar.
¿El sacerdote?
¿Por qué?
¿Qué tiene que ver el Padre Drácula con esto?
¿Cómo saben ustedes de él?
Sólo recuerdo
que murió en el incidente.
No, no lo hizo, señor Punn.
Acabo de enterarme
de que el Padre Drácula está vivo.
Feratu, mi medio hermano menor
de otra madre.
Tras ser expulsado de la familia,
desapareció.
Creo que es el padre Drácula.
El dueño del orfanato
donde vivías.
Sí.
¡Esta noche les enseñaremos
a no volver a meterse con los vampiros!
Nombre, nombre.
Vamos.